本版组成：
  Mono 3.10.0
  Jexus 5.6.3


使用环境：64位 Ubuntu (制作环境为Ubuntu 12.0.4，理论上可以支持当前及当前以上版本) 

使用方法：提供两种的使用方式
第一种：
    （1）、将压缩包解压
    （2）、将 "jws.mono" 拷贝至根目录（“install”文件旁边的那个）
    （3）、完成部署
    （4）、【可选】执行以下两条命令，注册Mono/bin目录为环境变量：
            a): echo  PATH=/jws.mono/mono/bin/:$PATH>> /etc/profile
            b): source /etc/profile

此方式更多请见：
http://www.jhonge.com/Home/Single/28815238
http://www.jhonge.com/Home/Single/25340037


第二种：
使用方法：
    （1）、将压缩包解压并切换到相应目录（“install”文件的目录中）
    （2）、如果是第一次安装“jws.mono”，请执行： ./install -i
           如果是升级旧版本的“jws.mono”(注意旧版本的jws.mono安装目录应为根目录中)，请执行： ./install -u
    （3）、待看到“Congratulation!!......All Install has been completed!”表示完成部署。

说明：
   （1）、本方式为由此版本开始提出的另外一种方式
   （2）、使用此方式可以实现jws.mono的自动化升级功能（第一种方式需要自己手动迁移数据）
   （3）、使用本方式部署jws.mono，用户还可以通过以下的方式来快速操作Jexus。
	a）启动Jexus：service jwsd start
	b）关闭Jexus：service jwsd stop
	c）重启Jexus：service jwsd restart
	d）查看Jexus版本：service jwsd version
	e）检测Jexus状态：service jwsd status
	f）设置开机启动：chkconfig jwsd on
	g）取消开机启动：chkconfig jwsd off

更多信息请参见：
http://jhonge.net/Home/Single/3660881 

本文档撰写者：小蝶惊鸿
特别感谢：宇内流云、LexLI、张善友等人

更多关于Linux.NET的知识，请浏览：
惊鸿哥的港湾：http://www.jhonge.com/
LinuxDotNET大本营：http://linuxdot.net/
……

	

